Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-11-25 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.7092a66 - clean - Mon, 25 Nov 2024 16:21:58 -0500},

@@

\author{Versión actual: 1.7092a66 - clean - Mon, 25 Nov 2024 16:21:58

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.7092a66 - clean - Mon, 25 Nov 2024 16:21:58
-0500}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{Versión actual: 1.7092a66 - clean - Mon, 25 Nov 2024 16:21:58
-0500}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.7092a66 - clean - Mon, 25
Nov 2024 16:21:58 -0500}}
  \vfill
}

@@

1.7092a66 - clean - Mon, 25 Nov 2024 16:21:58 -0500

@@

@@

1.32d8d21 - Compilación para entrega - Tue, 19 Nov 2024 22:04:18 +0000

1.4fdd500 - Compilación para entrega - Tue, 19 Nov 2024 21:58:36 +0000

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.0f89661 - jpelogo - Mon, 25 Nov 2024 16:36:28 -0500},

@@

\author{Versión actual: 1.0f89661 - jpelogo - Mon, 25 Nov 2024 16:36:28

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.0f89661 - jpelogo - Mon, 25 Nov 2024 16:36:28
-0500}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{Versión actual: 1.0f89661 - jpelogo - Mon, 25 Nov 2024
16:36:28 -0500}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.0f89661 - jpelogo - Mon,
25 Nov 2024 16:36:28 -0500}}
  \vfill
}

@@

1.0f89661 - jpelogo - Mon, 25 Nov 2024 16:36:28 -0500

@@

1.3201f2d - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 20:37:10 +0000

1.0ffd864 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 20:03:17 +0000

@@
